Impressum

Junker-Sicherheit
Inhaber: Günter Junker
Garstedter Weg 35
25474 Hasloh
Telefon: +49 (0) 176 / 214 880 84
E-Mail: g.junker@junker-sicherheit.de

Umsatzsteuer-ID:
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer nach §27a Umsatzsteuergesetz:
DE312557180

Aufsichtsbehörde:
Stadtverwaltung Quickborn
Fachbereich öffentliche Sicherheit
Rathausplatz 1 in 25451 Quickborn

Berufshaftpflichtversicherung:
Continentale Sachversicherung AG
Ruhrallee 92 in 44139 Dortmund
Geltungsbereich: Deutschland

Bildrechte:
Fotolia.de

Hinweis gemäß Online-Streitbeilegungs-Verordnung

Nach geltendem Recht sind wir verpflichtet, Verbraucher auf die Existenz der
Europäischen Online-Streitbeilegungs-Plattform hinzuweisen, die für die
Beilegung von Streitigkeiten genutzt werden kann, ohne dass ein Gericht
eingeschaltet werden muss. Für die Einrichtung der Plattform ist die Europäische
Kommission zuständig.
Die Europäische Online-Streitbeilegungs-Plattform ist hier zu finden:    
http://ec.europa.eu/odr   
Unsere E-Mail lautet: g.junker@junker-sicherheit.de

Wir weisen aber darauf hin, dass wir nicht bereit sind, uns am
Streitbeilegungsverfahren im Rahmen der Europäischen Online-Streitbeilegungs-
Plattform zu beteiligen. Nutzen Sie zur Kontaktaufnahme bitte unsere obige E-
Mail und Telefonnummer.

Disclaimer – rechtliche Hinweise

§ 1 Warnhinweis zu Inhalten
Die kostenlosen und frei zugänglichen Inhalte dieser Webseite wurden mit
größtmöglicher Sorgfalt erstellt. Der Anbieter dieser Webseite übernimmt jedoch
keine Gewähr für die Richtigkeit und Aktualität der bereitgestellten kostenlosen
und frei zugänglichen journalistischen Ratgeber und Nachrichten. Namentlich
gekennzeichnete Beiträge geben die Meinung des jeweiligen Autors und nicht
immer die Meinung des Anbieters wieder. Allein durch den Aufruf der kostenlosen
​und frei zugänglichen Inhalte kommt keinerlei Vertragsverhältnis zwischen dem
Nutzer und dem Anbieter zustande, insoweit fehlt es am Rechtsbindungswillen
des Anbieters.

§ 2 Urheber- und Leistungsschutzrechte
Die auf dieser Website veröffentlichten Inhalte unterliegen dem deutschen
Urheber- und Leistungsschutzrecht. Jede vom deutschen Urheber- und
Leistungsschutzrecht nicht zugelassene Verwertung bedarf der vorherigen
schriftlichen Zustimmung des Anbieters oder jeweiligen Rechteinhabers. Dies gilt
insbesondere für Vervielfältigung, Bearbeitung, Übersetzung, Einspeicherung,
Verarbeitung bzw. Wiedergabe von Inhalten in Datenbanken oder anderen
elektronischen Medien und Systemen. Inhalte und Rechte Dritter sind dabei als
solche gekennzeichnet. Die unerlaubte Vervielfältigung oder Weitergabe
einzelner Inhalte oder kompletter Seiten ist nicht gestattet und strafbar. Lediglich
die Herstellung von Kopien und Downloads für den persönlichen, privaten und
nicht kommerziellen Gebrauch ist erlaubt.
Die Darstellung dieser Website in fremden Frames ist nur mit schriftlicher
Erlaubnis zulässig.

§ 3 Externe Links
Diese Website enthält Verknüpfungen zu Websites Dritter ("externe Links"). Diese
Websites unterliegen der Haftung der jeweiligen Betreiber. Der Anbieter hat bei
der erstmaligen Verknüpfung der externen Links die fremden Inhalte daraufhin
überprüft, ob etwaige Rechtsverstöße bestehen. Zu dem Zeitpunkt waren keine
Rechtsverstöße ersichtlich. Der Anbieter hat keinerlei Einfluss auf die aktuelle
und zukünftige Gestaltung und auf die Inhalte der verknüpften Seiten. Das Setzen
von externen Links bedeutet nicht, dass sich der Anbieter die hinter dem Verweis
oder Link liegenden Inhalte zu Eigen macht. Eine ständige Kontrolle der externen
Links ist für den Anbieter ohne konkrete Hinweise auf Rechtsverstöße nicht
zumutbar. Bei Kenntnis von Rechtsverstößen werden jedoch derartige externe
Links unverzüglich gelöscht.

§ 4 Besondere Nutzungsbedingungen
Soweit besondere Bedingungen für einzelne Nutzungen dieser Website von den
vorgenannten Paragraphen abweichen, wird an entsprechender Stelle
ausdrücklich darauf hingewiesen. In diesem Falle gelten im jeweiligen Einzelfall
die besonderen Nutzungsbedingungen.

Abmahnversuche

Sollte der Inhalt oder die Aufmachung dieser Homepage die Rechte Dritter oder
gesetzliche Bestimmungen verletzen, so wird um eine entsprechende schriftliche
Nachricht ohne Kostennote gebeten. Jedweder Abmahnung ohne vorherige
schriftliche Benachrichtigung wird hiermit ausdrücklich widersprochen.
Gleichzeitig wird garantiert, dass zu Recht beanstandete Passagen umgehend
entfernt oder verändert werden, ohne dass die Einschaltung eines
Rechtsbeistandes erforderlich ist. Kostennoten einer anwaltlichen Abmahnung
ohne eine vorhergehende schriftliche Kontaktaufnahme, werden im Sinne der
Schadenminderungspflicht als unbegründet zurückgewiesen.